好莱坞首映是世界上最独家的活动
我们从未被邀请参加，但我们确实知道如何获得邀请
至少让它看起来像一个自称为艺术大师
我们要讲的地方有十几个经验丰富的事件
您，我们最喜欢的三种吸引自己去好莱坞的方式
盛大的庆典，但这是每3倍的收获，每次我们去这里都可以
我们要走了，我想我们当中有一个要做到，让我们直接做
因为实际上有很强的安全性，所以
让我们试一试，绝对没有办法让我走，只是走到
我们会打电话给我们，因为它太好了
我要通过我的朋友被拒绝，他是最后一刻，我没有
知道是否2 1 3
谢谢你，很漂亮
滚吧，嘿，我想我也可以做到，您想要这个吗
认识对方，你应该和我一起去，然后我想我可以拉它
跟我一起走好吧，让我们试一试曼尼屎，是的，他在那里一团糟
也为他
[音乐]你
[音乐]
第二次尝试，我要福特给你买票
让我们看看它是否有效让我看看门票让我看看我看到的
看起来不错-裁切就像纸张从侧面撕下一样
五年拼贴画好好祝我好运
以为你会没事的，我们到了莫阿纳电影院，这就是迪斯尼的
卑鄙的剧院，所以这比我们认为的好运儿子要大得多
在这里，可以肯定的是，我会尊重这样一个事实：
你这样做是的，有一个障碍
[音乐]
就像撕纸一样，就像拼贴一样
我尊重2500美元，我们会得到我们的朋友Mia，她刚刚有了一个漂亮的
英语口音，她会打电话给电影节，并说她为
一家与电影有关的公司，我们属于该列表，因此
希望这一切都准备好了，你好，没问题
你好，你能听到我吗，我是说几个同事刚到
在伦敦，我们刚从老板那里听说，有一些水泥
拉拉土地的门票我不知道是的，是的，他们只是你现在应该去
好吧，我们正朝着
总理，看起来我们这次可能实际上已列入清单，而不仅仅是
首映，也为晚会
这样做几乎是不可能的，所以让我们尝试非常感谢您，我们
目前在Loveland，我们得到了它
[音乐]那里根本没有邀请您
您是否认为是的三分之二是由理论保证的？
在我们的下一个冒险[音乐]